no sé qué hay como una especie de
catarsis y dije ah estoy igual no lo va
a ver nadie y lo vio todo el maldito
mundo y tú te arrepientes de haber dicho
que Costco Scott no siempre digo que no
me arrepiento de nada de lo que hago sea
bueno o sea malo porque aprendo
la madre que me parió que no me
arrepiento Porque si no hubiera hecho
eso no le hubiera dado el peso a mis
palabras no hubiera entendido el peso de
mis palabras y no me arrepiento de nada
lo que me pasó en mi vida y porque me
hace la persona fuerte y capaz que soy
el día de hoy Una cosa es que tú los
actos que tú hayas hecho te lleven a
donde estés hoy Yo por ejemplo te puedo
decir Oye pues yo muchas cosas de las
que he hecho en mi trayectoria en
YouTube no es que las cambiarías Porque
mira Son al final las que me han llevado
hasta aquí a lo mejor si no hubiera
estado aquí o estado allí o esté de
haber hecho esto a lo mejor no estaré
aquí yo me puedo arrepentir Oye que son
las que más llevado aquí Oye pues mira
me alegro que me traiga aquí pero te
puedes arrepentir o las hubieras hecho
de otra forma